--- Text of Page 242 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á243
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á08/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á13:21:13
Ma Parole, et que tu nÆas pas reniÚ Mon Nom, JÆai mis devant toi une porte ouverte,
que personne ne peut fermer.
Voici, Je te donne quelques-uns de ceux de la synagogue de Satan, qui se disent
Juifs et ne le sont pas, mais qui mentent; voici, Je les ferai venir se prosterner Ó tes
pieds, et reconna¯tre que Je tÆai aimÚ.
Parce que tu as gardÚ la Parole de la persÚvÚrance en Moi, Je te garderai aussi Ó
lÆheure de la tentation qui va venir sur le monde entier, pour Úprouver les habitants
de la terre.
Je viens bient¶t. Retiens ce que tu as, afin que personne ne prenne ta couronne.
Celui qui vaincra, Je ferai de lui une colonne dans le temple de Mon Dieu, et il nÆen
sortira plus; JÆÚcrirai sur lui le nom de Mon Dieu, et le nom de la ville de Mon Dieu,
de la nouvelle JÚrusalem qui descend du ciel dÆauprÞs de Mon Dieu, et Mon Nom
nouveau.
Que celui qui a des oreilles entende ce que lÆEsprit dit aux Úglises.
PHILADELPHIE
EXPOS╔ DES SEPT ┬GES DE L'╔GLISE.  LÆ┬GE DE LÆ╔GLISE DE PHILADELPHIE.  PAGE 287
            
287-2
Philadelphie se trouvait Ó 120 kilomÞtres au sud-est de Sardes. CÆÚtait
la seconde ville de Lydie, construite sur plusieurs collines, dans une rÚgion cÚlÞbre
pour ses vignobles. Ses piÞces de monnaies portaient une effigie de Bacchus et
une Bacchante (prÛtresse de Bacchus). Sa population comprenait des juifs, des
chrÚtiens dÆorigine juive, et des chrÚtiens dÆorigine pa´enne. La ville eut Ó subir de
nombreux tremblements de terre; pourtant, parmi les sept citÚs de lÆApocalypse,
cÆest elle qui dura le plus longtemps. En fait, elle existe toujours sous le nom turc
dÆAlasehir, cÆest-Ó-dire la ½CitÚ de Dieu╗.
EXPOS╔ DES SEPT ┬GES DE L'╔GLISE.  LÆ┬GE DE LÆ╔GLISE DE PHILADELPHIE.  PAGE 287
            
287-3
LÆempreinte des piÞces de monnaie nous suggÞre que le dieu ce cette
ville Útait Bacchus. Or, Bacchus correspond Ó Ninus ou Nimrod. Il est ½celui que lÆon
pleure╗, bien que la plupart le voient comme le dieu des orgies et de lÆivresse.
EXPOS╔ DES SEPT ┬GES DE L'╔GLISE.  LÆ┬GE DE LÆ╔GLISE DE PHILADELPHIE.  PAGE 288
            
288-1
VoilÓ qui rÚpand la lumiÞre dans nos esprits! Nous avons ici une piÞce
de monnaie qui porte dÆun c¶tÚ le dieu, et de lÆautre la prÛtresse ou prophÚtesse. Or,
jetez une piÞce en lÆair. Est-ce que cela fait une diffÚrence si elle tombe dÆun c¶tÚ ou
de lÆautre? Non monsieur, cÆest toujours la mÛme piÞce. VoilÓ la religion romaine de
JÚsus et Marie.
EXPOS╔ DES SEPT ┬GES DE L'╔GLISE.  LÆ┬GE DE LÆ╔GLISE DE PHILADELPHIE.  PAGE 288
            
288-2
Mais nous ne pensons pas seulement Ó Rome. Non; il nÆy a pas que la
grande prostituÚe. Certainement pas: elle est devenue mÞre par sa dÚbauche. Ses
filles sont des piÞces de la mÛme frappe. DÆun c¶tÚ, elles ont Útabli un culte de
JÚsus, et de lÆautre, elles ont leur prÛtresse û ou prophÚtesse û qui rÚdige ses
credos, ses dogmes et ses doctrines, et les vend aux gens pour leur assurer le
salut, en proclamant quÆelle, et elle seule, possÞde la vraie lumiÞre.

