--- Text of Page 613 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á614
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á11/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á11:24:47
personnes debout, et ils se tenaient Ó six sur chaque 0,91 m▓, six personnes
simplement debout, entassÚes, sÆappuyant les unes contre les autres.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
      
3.
Je disais que cela me rappelait les brebis. Vous savez, quand il fait chaud, la
journÚe, toutes les brebis sÆassemblent, et elles sÆappuient les unes contre les
autres. Alors, elles se donnent de lÆombre les unes aux autres, et elles se
soutiennent. CÆest donc ainsi que les brebis de Dieu devraient faire. Elles devraient
plut¶t Ûtre ensemble, de la sorte, on se met en place et on se supporte les unes les
autres par notre foi.
Eh bien, chaque personne, Ó sa propre faþon de prierà A votre maniÞre de prier
dans votre Úglise, priez ce matin, et nous allons lire une portion de la Parole de Dieu
et, Ó cause de ceux qui sont debout. Quand nous sommes arrivÚs, on renvoyait
simplement les gens sans cesse et ils disaient quÆils Útaient renvoyÚs depuis un bon
bout de temps. Ainsi donc, nous allons nous dÚpÛcher et parler de la Parole afin
que vous puissiez avoir un fondement pour la foi. Et puis, aprÞs cela, nous allons
donc prier pour les malades comme le Seigneur le voudra.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
      
4.
JÆattends dÆavoir notre premier service dÆouverture pour prendre les gens
selon ce qui a ÚtÚ montrÚ rÚcemment dans la vision. Mais je ne sais pas si je serai
capable de le faire ou pas. Les salles sont archicombles lÓà pour les Úloigner du
public. [Espace vide sur la bandeûN.D.E.] JÆespÞre que vous tÔcherez de tenir ferme
juste pendant un petit moment et de prier.
Eh bien, dÆabord, je crois que toute doctrine doit provenir de la Parole bÚnie et
Úternelle de Dieu, car la foi ne peut pas reposer sur du sable mouvant de la
thÚologie de lÆhomme. Elle doit reposer sur le Rocher immuable de la Parole de
Dieu. Par consÚquent, une personne peut se rassurer que si Dieu lÆa dit, Dieu
accomplira ce quÆIl a dit.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
      
5.
Dans le message de ce matin, nous parlions de la faþon dont Dieu avant,
peut-Ûtre dix mille ans avant quÆil y ait donc un monde, JÚsus-Christ a ÚtÚ immolÚ
avant la fondation du monde. Dieu a prononcÚ cela, et cÆÚtait rÚglÚ. Tant que Dieu
prononce cela, cÆest confirmÚ. Et dans lÆesprit de Dieu, quand Il prononce la Parole,
Elle est dÚjÓ confirmÚe au Ciel. CÆest Ó ce point quÆElle est parfaite LÓ-Haut. A quel
point donc nous les mortels qui avons ÚtÚ rachetÚs par Sa grÔce devrions-nous faire
confiance Ó Sa Parole. Si Sa Parole le dit, cÆest rÚglÚ.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
      
6.
Maintenant, premiÞrement la Parole, la Bible dÚclare : ½ Au commencement
Útait la Parole, la Parole Útait avec Dieu, et la Parole Útait Dieu. ╗ Or, avant quÆElle
devienne une Parole, Elle a d¹ Ûtre une pensÚe, car une parole est une pensÚe
exprimÚe. Et Dieu, quand Il a vu que lÆennemi de ce monde avaità ferait ce quÆil a
fait, Dieu avait conþu comment Il enverrait le grand plan de la rÚdemption, et quand
Il lÆa conþu, quÆIl lÆa ensuite prononcÚ ; et cÆÚtait tout autant exÚcutÚ Ó ce moment-lÓ
mÛme. Et des milliers dÆannÚes plus tard, le Seigneur JÚsus-Christ vint et mourut

