--- Text of Page 61 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á62
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á11/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á11:24:37
signifient, rien que la signification de ces mots-lÓ. 
Le Tout-Puissant, en hÚbreu, cÆest El Shadda´, ce qui veut dire quÆil porte des
seins comme une femme. ½ Abraham, Je viens vers toi au Nom du Porteur des
seins, Celui qui allaite, Celui qui donne laûla Vie. ╗ 
CÆest comme un petit enfant quand il est malade. Vous savez, la maman le serre Ó
son sein, puis elle lÆallaite. Alors, le petit enfant sÆagite, pleure, dÚcharnu, mais il
reste simplement lÓ, tÞte et devient fort. DÆo¨ tire-t-il sa vie en tÚtant ? De la mÞre.
Et Dieu nous appara¯t aujourdÆhui comme El Shadda´, Celui qui porte des seins,
tous les deux, le Nouveau Testament et lÆAncien Testament, tout aussi plein de
promesses au possible. Pas un sein, mais des seins, deux ; pourquoi ? Il est mort
dans un but double. Il Útait blessÚ pour nos pÚchÚs, et cÆest par Ses meurtrissures
que Dieu a pourvu Ó une voie pour notre guÚrison. Voyez, lÆun, cÆest pour le salut,
lÆautre pour la guÚrison. ½ Je suis le Porteur des seins. JÆai deux tÚmoignages. Toute
parole sera Útablie sur la dÚposition de deux tÚmoins. ╗
DIEU A UNE VOIE A LAQUELLE IL EST POURVU     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 08.01.56
    
27.
Dans lÆAncien Testament, Il Útait JÚhovah JirÚ, le Sacrifice auquel le Seigneur
a pourvu. Il Útait JÚhovah Rapha, lÆEternel qui te guÚrit. Dans lÆAncien Testament,
par Ses Noms composÚs, Il Útait le GuÚrisseur, JÚhovah Rapha. Dans le Nouveau
testament, Il est JÚsus-Christ, le mÛme hier, aujourdÆhui et Úternellement ; la
prÚparation. 
Nous pouvons tirer cela de deux, de lÆAncien et du Nouveau Testaments, les
mettre ensemble. CÆest la raison pour laquelle, gÚnÚralement, je vais dans lÆAncien
Testament prendre un texte, en effet, je lÆamÞne jusquÆau Nouveau Testament, et je
les mets ensemble, et je vous montre que cÆest le mÛme Dieu Porteur des seins. Le
mÛme qui a fait Úchapper Daniel Ó la mort en lui envoyant un Ange, cÆest le mÛme
Dieu qui est ici ce matin. CÆest le mÛme Dieu qui avait fait recouvrer la vue Ó
lÆaveugle BartimÚe, qui avait guÚri cette fillette allemande. Il ne faillit jamais. Il est
JÚhovah Dieu. Il ne le peut pas. Il prend des dispositions. Et Il a pourvu Ó une voie
pour chacun de nous. Il a pourvu Ó une issue. 
Et Il a dit Ó Abraham : ½ Je suis le Porteur des seins. Maintenant, Abraham, tout ce
que tu as Ó faire, cÆest simplement continuer Ó tÚter, tÚter. ╗
DIEU A UNE VOIE A LAQUELLE IL EST POURVU     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 08.01.56
    
28.
Et vous remarquez, un petit enfant, sÆil est malade, peu importe Ó quel point il
est maladeà Maintenant pourà Les mÞres savent cela. Peu importe Ó quel point le
petit enfant est malade, tant quÆil tÞte, il est satisfait. Et vous, parfois, vous apprÛtez
un peu de lait sÆil est Ó c¶tÚ dÆunûdÆun biberon. Vous lui apprÛtez un peu de lait et
vous y mettez des vitamines. Oh ! Que cÆest beau ! Vous savez, peut-Ûtre que nous
tous, nous sommes des bÚbÚs de Dieu, tÚtant le biberon, peut-Ûtre, dirions-nous. Et
Dieu a simplement pourvu Ó deux Biberons : le Nouveau et lÆAncien Testaments. Et
Il laisse simplement tomber des vitamines toutà ?... en eux. Et pendant que nous
nous emparons de Lui, nous nous mettons Ó tÚter, nous sommes non seulement
satisfaits, mais nous sommes guÚris tout Ó la fois. Nous avons des vitamines
spirituelles. Cela continue simplement Ó nous Údifier, nous rendre de plus en plus
forts. CÆest bon pourà Cela contient du calcium pour les os. Cela contient des

