--- Text of Page 642 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á643
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á11/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á11:24:47
travers de Ses serviteurs, essayant par la Parole, puis par la prophÚtie, de rÚvÚler le
secret du coeur de la femme, afin quÆelle sache quÆIl lÆaime. 
Et, PÞre, en tant que Son serviteur, je lui impose les mains et je condamne ce
dÚmon, quÆil la quitte, au Nom de JÚsus-Christ. Amen. 
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
82.
Maintenant, allez en croyant, et si vous pouvez croire de tout votre coeurà
Cela vous a quittÚe maintenant. Voyez ? Maintenant, si vous pouvez croireà En
effet, tout est clair autour de vous (Voyez ?), alors que cÆÚtait sombre. Maintenant, si
vous pouvez croire de tout votre coeur, cela ne reviendra plus jamais sur vous.
Allez, rendez-Lui louange, et vous serez comme ces gens, lÓ derriÞre, qui
souffraient du cancer et qui sont vivants aujourdÆhui. Vous serez vivante avec eux.
Amen. 
Croyez-vous ? Que tout le monde soit fidÞle, quÆil croie. Ne doutez pas, mais ayez
foi. Dieu conna¯t toutes choses, Il peut faire toutes choses.
Maintenant, notre soeur ici, Úvidemment, elle mÆest inconnue. Est-ce vrai, madame
? Nous sommes inconnus. Vous avez ÚtÚ Ó deux reprises dans notre tabernacle,
pendant que je prÛchais ici. Evidemment, je ne vous reconna¯trais pas, vous savez.
Je ne sais pasà Vous mÆÛtes simplement inconnue. Maintenant, croyez-vous que
JÚsus-Christ, le Fils de Dieu, est ici pour vous aider ? Croyez-vous que le message
que jÆai prÛchÚ sur Lui vient de la Bible ? Et vous croyez que sÆIl Útait ici maintenant,
portant ce costume quÆIl mÆa donnÚ, quÆIl disaità
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
83.
Ayez foi en Dieu. Maintenant, soyez trÞs respectueux. Tenez-vous tranquilles.
Soyez respectueux. SiûsÆIl portait ce costume quÆIl mÆa donnÚ, et que vous veniez
dire que vous Útiez maladeà Je ne sais pas si vous lÆÛtes. Mais disons que si vous
Útiez malade, et que vous disiezûvous disiez : ½ Seigneur JÚsus, veux-Tu me guÚrir
? ╗, savez-vous ce quÆIl vous dirait ? Il dirait : ½ Mon enfant, Je lÆai fait quand JÆÚtais
mort pour toi et que JÆÚtais ressuscitÚ pour ta justification. ╗ Croyez-vous cela ? Il ne
peut plus faire cela. Il lÆa dÚjÓ fait une fois. Voyez-vous ? Maintenant, Il vous a
sauvÚe quand Il est mort. Maintenant, Il est ressuscitÚ et alors, vousà pour votre
justification, cÆest pareil pour votre maladie.
Maintenant, mais Il peut vous dire quelque chose Ó votre sujet comme Il lÆa fait
pour la femme. CÆest lÆunique chose qui est restÚe, quÆIl peut faire. Voyez ? Il ne
nous a jamais laissÚ sans tÚmoin. Il a placÚ le TÚmoin ici, le Saint-Esprit, pour
continuer Ó tÚmoigner de Lui. Est-ce vrai ?
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
84.
Maintenant, vous Ûtesà vous nÆÛtes pas dÆici. Vous venez dÆailleurs (CÆest
vrai.), dÆune rÚgion montagneuseà CÆest vrai. Il y a beaucoup de bois durs et
autres, peut-Ûtre, Kentucky. Exact ? Et vous Ûtes venue ici dans un but, et je vous
vois chez vous. Vous Ûtes trÞs nerveuse, bouleversÚe. Oui. Vous Ûtes nerveuse,
vous nÆarrivez pas Ó vous contenir. CÆest une chose horrible. Je vous vois faire les
cents pas, en faisant quelque chose, on dirait que vous sortez de la cuisine, allant
vers une autre piÞce tout le temps, vous faites des va-et-vient. Vous devenez trÞs

