--- Text of Page 643 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á644
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á11/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á11:24:48
nerveuse. Cela surtout les aprÞs-midi quand vous vous sentez trÞs faible. CÆest vrai.
Vous savez, Quelque Chose ici vous conna¯t, nÆest-ce pas ? CÆest infaillible. CÆest
vrai. CÆest vrai, nÆest-ce pas ? Voyez ? Eh bien, quÆest-ce qui se tient ici qui peut me
permettre de savoir ce que vous faites dans votre maison ? Il y a QuelquÆUn ici qui
est plus quÆun homme. CÆest JÚsus. CÆest vrai. Et je vois que vous avez quelque
chose Ó lÆintÚrieur. CÆest une grosseur en vous. CÆest vrai. Et vous en avez une Ó
lÆextÚrieur. CÆest vrai. Et cÆest sous votre bras. CÆest une nodositÚ, et cela est sous
votre bras droit. CÆest vrai. NÆest-ce pas vrai ?
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
85.
Croyez-vous ? Croyez-vous quÆIl est ressuscitÚ dÆentre les morts ? Venez ici.
Dieu bien-aimÚ, sur notre bien-aimÚe soeur que voici, nous condamnons les
maladies de son corps ; quÆelle rentre chez elle Útant une personne bien portante.
Nous faisons ceci au Nom de JÚsus-Christ. Amen. Que Dieu vous bÚnisse, soeur.
Maintenant, allez en vous rÚjouissant. Soyez heureuse. Croyez de tout votre coeur,
et Dieu fera pour vous infiniment. 
La petite dame qui me regarde, en petit manteau rose, elle porte des lunettes, elle
a des cheveux noirs, elle Útablit un merveilleux contact avec lÆEsprit en ce
moment-ci. Elle souffre de sinusite, cela la dÚrange. CÆest vrai, madame, vous en
manteau rose lÓ. CÆest vrai. Ayez foi. Croyez. Voyez-vous ce que je veux dire ? Il ne
vous faut pas Ûtre ici. Il vous faut Ûtre lÓ. Ayez foi.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
86.
Bonjour, madame. Croyez-vous de tout votre coeur, de toute votre Ôme, de
toute votre pensÚe ? Vous Ûtes aussi extrÛmement nerveuse. Oui, madame. Vous
souffrez dÆune maladie dont souffre en fait une dame deûde votre Ôge, cÆest cela qui
vous rend nerveuse. Mais vous avez Úgalement une grosseur, on dirait, et cette
grosseur se trouve dans lÆestomac. Aussi vous avez une petite affection dans votre
flanc. CÆest votre foie. Vous souffrez de rein sur lÆautre flanc. CÆest exact. CÆest ce
que le mÚdecin a dit. CÆestûcÆest donc vrai. CÆest ce quÆil vous a dit, nÆest-ce pas ?
Eh bien, croyez-vous que vous allez vous rÚtablir ? Quelque chose vous a frappÚe,
nÆest-ce pas ? CÆÚtait Sa puissance de guÚrison, si vous croyez en Lui. Amen. 
Notre PÞre cÚleste, au Nom de Ton Fils bien-aimÚ, le Seigneur JÚsus, je Te prie
de guÚrir cette femme, de la rÚtablir. Amen. Que Dieu vous bÚnisse, madame. Ne
doutez pas. Ayez foi et croyez.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
87.
Tout le monde devrait croire en Lui. CÆest vrai, soeur Wood. Je ne vais pas le
dire, parce que vous savez que je le sais. Voyez ? Ayez foi, mais vous nÆavez plus
de tumeur. CÆest vrai. 
Soeur, vous qui pleurez lÓ, vous priiez pour vos yeux, nÆest-ce pas ? Vous assise
ici mÛme en costume brunà Oui. Vous croyez maintenant, nÆest-ce pas ? Vous
Útiez en train de prier Dieu : ½ È Dieu, laisse que þa soit aussi moi. ╗ Est-ce vrai ? Si
cÆest vrai, levez la main. Puis-je vous dire cela ? Croyez-vous que Dieu peut me
rÚvÚler le secret de votre coeur ? Croyez-vous cela ? Vous voulez aussi quelque
chose de la part de Dieu en dehors de la guÚrison de vos yeux. Vous voulez le

