--- Text of Page 647 ---
áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá
Kosher
Page:á648
ShekinaháPublicationsá:áKosher
áááááááááá
Rechercheá:á
Dateá:á11/03/2026áááááááááááááááááááHeureá:á11:24:48
entre les mains de Dieu. Il lÆa dÚjÓ acquise. Et combien parmi vous croient que
JÚsus va vous rÚtablir maintenant, que votre foi est suffisante maintenant pour dire :
½ Je crois, Seigneur. FrÞre Branham, si vous priez pour moi, je serai guÚri
maintenant mÛme, si vous priez pour moi ╗ ? Allez-vous le faire ? Levez la main. Je
vais donc vous montrer la gloire de Dieu. Amen.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
97.
Croyez-moi, amis. Je suis votre frÞre. JÆai grandi ici parmi vous. Aucune fois
Cela nÆa failli et Cela ne faillira jamais. Je vous le dis maintenant : Le Saint-Esprit est
en train de se mouvoir dans cette salle comme un feu brumeux, se mouvant
au-dessus de lÆassistance. Il est ici pour vous guÚrir. Il est ici pour vous donner la foi
si vous voulez accepter cela. Maintenant, imposez-vous les mains les uns aux
autres.
È Dieu, notre Bienveillant PÞre cÚleste, je prie, au Nom de JÚsus-Christ, que Ton
Esprit se meuve au-dessus de cette assistance maintenant mÛme et guÚrisse
chaque personne dans la PrÚsence divine. Que le Saint-Esprit ¶te toutes ces
tÚnÞbres de Jeffersonville qui se suspendent au-dessus de cette assistance, et quÆIl
rÚpande Sa gloire dans cette salle et guÚrisse chaque personne ici, au Nom de
JÚsus-Christ.
LE PUISSANT CONQUERANT     JEFFERSONVILLE IN USA    Dim 01.04.56M
    
98.
Maintenant, avec vos tÛtes inclinÚes, avec vos tÛtes inclinÚes, dites ceci Ó
Dieu : ½ È Dieuà (Dites-le Ó haute voix.) È Dieu [LÆassistance rÚpÞte aprÞs frÞre
Branham alors quÆil prie.ûN.D.E.], je crois maintenant. Il nÆy a rien de plus que Tu
puisses faire, Seigneur. Tu as prouvÚ par Ta Parole. Tu as prouvÚ par Tes signes.
Tu as prouvÚ par Ta Bible. Tu as prouvÚ par Ton serviteur. Tu es ici. Et maintenant,
je crois. Maintenant, jÆaccepte ma guÚrison. Je crois maintenant mÛme que jÆai la foi,
et que Dieu mÆa rÚtabli. Et Ó partir de cette heure-ci, je vais quitter ce tabernacle en
me rÚjouissant, en Te louant pour ma guÚrison, au Nom de JÚsus. ╗
Maintenant, avec vos tÛtes inclinÚes, vos yeux fermÚs, pensez maintenant Ó ceci :
½ È Dieu, maintenant, Tu entres en moi. JÆai senti Ta PrÚsence. Je sais que Tu
entres dans mon Ôme maintenant mÛme. Tu es ici, Seigneur JÚsus. Je suis comme
ClÚopas. JÆai marchÚ avec Toi depuis longtemps. Je ne mÆÚtais pas rendu compte
que cÆÚtait þa, Seigneur ; mais ici, Tu as accompli quelque chose ici mÛme, dans
cette salle, et cela mÆa prouvÚ que Tu es le mÛme JÚsus. Tu es ressuscitÚ dÆentre
les morts, et je crois en Toi. Je crois en Toi, Seigneur, que Tu es ici mÛme avec moi
et je suis guÚri maintenant mÛme. Je me sens plus fort. Je me sens mieux. Je me
sens mieux. Ma force me revient. Le cancer, les maladies me quittent, et je viens Ó
Christ maintenant mÛme. ╗
Avec vos tÛtes inclinÚes, les gens se rÚjouissant, continuez Ó prier pendant que le
pasteur continue Ó conduire dans la priÞre.

