[SHP] ID: 3821 | Date: 57-0908M | Title: HEBREUX CHAPITRES 5 ET 6, 1 | Paras: 214
  Para 1: ...du–du Livre des Hébreux. Ensuite nous aborderons le 7e: le sacerdoce de Melchisédek. Et ensuite, partant du sacerdoce de Melchisédek, nous aborderons ces grands jours d’expiation, la séparation et
  Para 2: Je suis heureux de voir notre soeur là au fond, elle vient d’entrer au culte. Je la vois, elle et son mari. Hier, nous étions en route, parcourant un lieu que... Je pensais en connaître tous les coins
  Para 3: Et cette dame avait un cancer des poumons, mais le Seigneur l’a complètement guérie. Nous avons pris... Oh, et la manière dont tout ça est arrivé! Nous étions assis là... Frère Roberson, il est probab
  ...
  Para 215: Ô Jésus, accorde ceci à chaque âme repentante ce matin. Que tous ceux qui ont levé la main, reçoivent vraiment la Vie Eternelle, parce que Tu L’as promise. Ils ont accepté publiquement. Ils ont levé l
  Para 216: Accorde que les saints puissent marcher juste un peu plus près de Toi, Seigneur, car nous sommes d’un jour plus près de la Maison que nous ne l’étions hier. Sois avec nous, Seigneur, car nous le deman
[SHP] ID: 3822 | Date: 57-0908S | Title: HEBREUX CHAPITRE 6, 2 | Paras: 287
  Para 217: pour étudier Sa précieuse Parole...
  Para 218: Je suis entré il n’y a pas longtemps, et je tenais deux Bibles. J’avais une petite entrevue avec une dame ici, et je lui disais que si j’utilise les deux pour prêcher, c’est pour avoir un assez bon te
  Para 219: Il y a quelques minutes, je disais à frère Neville : «Nous abordons cette partie au sujet de laquelle les gens se grattent la tête et disent : ‘Je ne crois pas ça.’» Voyez-vous? Voilà le genre que nou
  ...
  Para 503: Ô glorieux Maître, comme Tu nous l’as enseigné dans toute Ta merveilleuse Parole, nos coeurs frémissent pour la grâce de l’enlèvement, sachant que nous sommes passés de la mort à la Vie. Tout ça, c’es
  Para 504: Et nous prions, Père, que Tu nous donnes de nous exprimer, de parler, afin de témoigner aux autres, pour qu’ils Le connaissent aussi et L’aiment, car Lui les aime. Accorde-nous cette grâce. Et merci,
